1. Listar información:

    "Lista todos los procesadores, mostrando su modelo, marca, precio y número de núcleos."

2. Contar información:

    "Muestra el número total de tarjetas gráficas disponibles y cuántas unidades hay de cada una."

3. Buscar o filtrar información:

    "Pide un rango de precios y muestra todos los componentes de almacenamiento cuya gama de precios esté dentro de ese rango."

4. Buscar información relacionada:

    "Pide por teclado el nombre de un procesador y muestra las placas base compatibles con él."

5. Ejercicio libre:

    "Muestra la caja/torre más barata que tenga compatibilidad con placas base ATX y la cantidad de unidades disponibles."